כאשר הנתונים מגיעים בזרימה במקום מקובץ, יש צורך לעבד אותם בזמן אמת במקום לחכות שיצטברו בקובץ אחד גדול.
 הדרך לעשות זאת היא על ידי חלוקת הנתונים לפי שעות תוך כדי קליטתם,
  כך שכל נתון חדש שנכנס מתווסף לקבוצה המתאימה בהתאם לשעה שאליה הוא שייך.

בכל הוספה של נתון חדש, נחשב מחדש את הממוצע של אותה שעה, אך במקום לשמור את כל הנתונים בזיכרון,
 נשמור רק את הממוצע השעתי והמספר הכולל של הערכים שהוכנסו עד כה. כך נוכל לעדכן את הממוצע בכל נתון חדש מבלי לאגור את כל הנתונים.

בסופו של דבר, הגישה הזו מאפשרת לנו לחשב ממוצעים שעתיים שמתעדכנים באופן שוטף,
 מבלי להמתין עד שכל הנתונים ייאספו לקובץ גדול, וכך להפיק תובנות באופן כמעט מיידי.